天の総勢が、
彼をバックアップしていることを知ってください。
ワイズマン・クリストファーは、
SCOANの会堂内を移動します。
天から応答する力で、
イエスの御名によって会衆に触れます。
ワイズマンが、聖霊の力で祈りを捧げる時、
彼は、この若者の生活における
悪魔の実体に遭遇します。
そして、聖霊の火が下るよう命じます。
彼の体と魂と霊から、闇を投げ出すために。
彼の解放を観てみましょう。
お前の体すべてにおいて、悪魔どもめ。
ファイアー、イエス・キリストの御名によって！
お前の体すべてにおいて、
イエス・キリストの御名によって！
ファイアー。
お前は誰だ？
私は、ペルシャの王子だ。
お前の体すべてにおいて、
聖霊の火、イエス・キリストの御名によって！
お前たち悪魔どもよ。
我々は、彼のすべての力を剥奪した。
彼を裸にした。
立ち上がって、はっきりと話せ！
お前は「我々」と言った。
お前たちは、どのくらい居るんだ？
そして、誰なんだ？
我々は「階層型組織」だ。
私は多くの人をだますために、
しるしと不思議を伴って来た。
そうだ。
私はペルシャの王子だ。
あなたは何が欲しいのか？
ペルシャの王子として、
お前はどのように働くのか？
私は家々に行く。
私は彼を殺すだろう。
そうだ。
私は彼を怒りで満たした。
彼を何度も訪問した。
その結果、彼は自殺を考えているのだ。
彼は人生に飽きている。
彼は祈るために自分の村に行った。
我々は、彼の計画を知っていたので、
彼をわなで捕らえた。
彼の計画は、人々を自由にすることだ。
私は、人々のために祈る時だと、
彼に誤解を与えた。
我々がそれを準備、手配した。
それで彼は、それが自分の「神の召し」の時だと
考えるようになった。
彼は自分の一族を解放するために
非常に忍耐した。
その結果、彼は疲れ果て、
その後、信仰後退し始めた。
彼は信仰を失ったのだ。
彼は、神の言葉が
自分に伝えられていたことを知っていた。
それは、
もし、あなたの信仰が、
からし種ほど小さくとも、
あなたは山を動かすと。
しかし、それは失敗に終わった。
そうなるよう、プログラムされていたのだ。
その時以来、我々は、
彼の心を惹きつけるであろう「新しい事」、
あらゆる種類の悪霊で、
彼を満たした。
「新しい事」によって彼は、
不信仰、疑い、恐怖、痛みや悲しみで
いっぱいになるだろう。
我々は、音楽を通して来た。
お前は何を通して来たのか？
音楽だ！
そうだ。
どんな音楽だ？
80年代に我々は、
「ポップ＆ロック」と呼んでいた。
我々は、悪さで彼の頭を満たした。
彼はアーティストだ。
この少年は才能がある。
彼は映画を作ることができる。
漫画を描く。
そうだ。
彼は美しいものを描くことができるが、
我々は彼の気を搔き乱した。
それで、絵を描くのを止めた。
そして、何か他のものに集中した。
どのようにお前は、彼の気を搔き乱したのか？
彼は絵を描くことに飽きた。
そして、それに利益はないと考えた。
我々は、彼の絵は、
どこにも受け入れられないだろうと、
彼に嘘を言った。
彼は、ダンスグループに参加することを決めた。
お前は「Xfellas」を知っているに違いない。
そうだ。
お前の他に誰がこの体の中にいるのか？
私は彼を身ごもっている。
私は女王だ。
どこの女王だ？
海からだ。
お前は誰だ？
どこの女王だ？
海の王国からだ。
どのようにお前は、彼の中で女王として働くのか？
欲望の霊を通してだ。
そうだ。
我々は「痛い人」を使って、
彼をセットアップする。
彼は、「痛い人」が「工作員」として
働いているということも知らずに、
人生を見つけたと思い込んだ。
「工作員」が、
彼を海に深く送り込むということであったのだ。
「情欲の霊」として、
お前は彼の意思に反して、
どうやって彼を仕向けたのか？
彼は恥ずかしがり屋タイプだ。
彼は、女の子を追いかけて行く
ということはしない。
だが、我々が大きな情欲で彼を満たした。
すると、彼が満足することができる唯一の方法は、
マスターベーションなのだ。
何だ？
マスターベーションだ。
それが、彼の計画、キャリア、
彼が行くところどこでも彼の仕事を殺した。
これによって、
彼にゼロからやり直しさせるようにする。
彼は踊るのがうまい。
彼は踊るのがうまいのか？
そうだ。彼は振付師だ。
彼は、ダンスで夢を達成するよう、
多くの人を助けた。
だが、私は彼に挫折を与えた。
彼はそれを成し遂げないだろう。
決してな。
お前が、アーティストとしての彼の仕事に
やらかしたものは何だ？
どのように、
「道」として使用していたのか？
彼は、神の深い事柄を人々に教えるために、
彼の才能を用いるように意図されていた。
世界の人々に神の知識を分かち合うために。
解放するために。障壁を破るためにだ。
どのようにお前は、この才能を利用したのか？
我々は、彼の才能を捻じ曲げた。
お前は彼の才能を捻じ曲げたのだな？
そうだ。
どのように彼の才能を捻じ曲げたのか？
彼は、多くの人を神の国に導くために
才能を用いるよう、意図されていたのだ。
我々は、多くの人を道に迷わせるよう
それを用いるのだ。
我々は、オカルトの王国へ、
男の子と女の子、若い十代の若者を
誘惑するために、その才能を用いた。
その名前を言ってみろ。
悪魔の王国、ペルシャの神の王国だ。
悪魔の王国に
それらの人々を入会させるために、
お前がした事は何だ？
我々は、男の子と女の子を騙すために
彼らを用いた...
その「騙し」とは何だ？
...彼らがダンスの
「新しい動き」「新しいステップ」を
学んでいると思い込ませることだ。
「新たなステップ」「新しい動き」か？
そうだ。
しかし、このすべては、
我々の王国を賛美することになるのだ。
どの王国だ？
「海の王国」だ。
それはこういうことか？もしこの少年が、
彼らに「新しいステップ」と「新しい動き」を
教える場合、
その「動き」や「ステップ」の感覚が、
お前の王国から来ているということか？
そうだ。
彼らは、そのように移動してダンスするとき、
どのようなことが彼らに起こるのか？
彼らは誘惑される。
我々は彼らが、
神よりも多くのエンターテイメントを
愛するようにさせるのだ。
我々は彼らの心を盗む...
どこへだ？
...そして彼らが我々に参加するするよう引き込む。
彼らが、我々を見れば見るほど、
より我々を観るようになり、
より我々のようになりたくなるのだ。
お前は、何人、捕獲したのか？
そして世界中で入会させたのか？
何人だ？
１万人だ。
他に誰がこの体の中にいるのか？
彼の妹が8歳のときに、
彼女は彼から去った。
そうだ。
彼女も、海の王国からの者だったのだ。
私は彼らの内に住んでいる。
どのような形態で、
お前は彼の所に来たのか？
私は彼の夢を通して来た。
どんな形態でか？
彼は、自分の夢の中で
すべての時間、私を見ている。
我々は一緒に遊ぶのだ。
私は彼の妹の「生き写しの姿」で来るのだ。
そうだ。
彼は妹を失って以来、
それまでの自分ではなくなった。
誰が彼女を取り去ったのか？
私が彼女を殺したのだ。
お前は家族に何をしたのか？
私は彼らを昇進から後退させた。
私がそれを消したのだ。
そうだ。
お前はどのようにそれを消したのだ？
彼らは決して繁栄しない。
お前が彼らの昇進、繁栄を消すために、
他にやった事は何だ？
夢を通して、
我々は彼らに、冥界で、夢の中で、
姦淫を犯させるのだ。
お前が言ったように、
彼らが姦淫するように仕向けると、
その人のキャリアや健康に何が起こるのか？
彼らは後退する。
彼らは自分たちの将来像に近づくのが
難しいと思ってしまう。
お前の隣に立っている女性がいる。
彼女はあなたにとって誰だ？
知らない。
私はあなたの母です。
彼女はお前をからかっているのだ！
あなたは私の息子です。
ふざけるな！
あなたの名前はサミュエルです。
知らない。
サムエル、私はあなたの母です。
この人は、あなたにとって誰ですか？
彼は、私の姉の息子です。
サムエル、あなたは私の甥です。
彼は自分の道を歩んでいる。
彼は彼自身の使命を持っている。
彼の使命は何だ？
彼の使命も、人を自由にすることだ。
マダム、あなたを歓迎します。
感謝します、神の人。
あなたは、自分の息子と彼の性格について、
何か言うことができますか？
彼が小学生だったとき、
彼は非常に知性があり、明るく、
理系センスがありました。
彼はおもちゃを作ったりするのです。
私は、彼が科学者になるものと考えていました。
だから、私は専門学校に入れました。
専門学校で、
彼が人々の肖像画を描くのが
得意であることを発見しました。
彼は、正確に人々の姿を描くことができました。
彼はそれがとてもうまかったのです。
私は彼が、その分野に入って行くのだろうと思い、
彼を励ましていました。
しばらく経った後に、
彼は上位クラスに達したときに
彼は変わりました。
彼はもはや学校に行くことはありませんでした。
私が彼を学校に送っても、
時々、彼は抜け出し、
どこかに行ってしまうのです。
彼の授業料を支払うために
彼にお金を与えた時ですが、
私が周りにいなかったとき、
彼はそれを取り、どこかに行って、
お金を使ってしまうでのす。
それで私は非常に怒りました。
中学校の後、
私は試験の準備をするよう彼に言いましたが、
彼が読書をするのが困難であることを発見しました。
彼は読書をする集中力がなかったのです。
私はそのことについて心配していました。
それから私は、
ITの専門学校に彼を入れました。
彼はわずか3ヶ月間そこに行っただけで、
止めました。
彼は、自分が始めたことを
終えることができませんでした。
私はそれについてとても心配していました。
後で、そのことによって、
彼が預言者の賜物を
持っていたことを明らかにしました。
彼は「神の人」として
話しをしていました。
彼はあなたに、あなた自身についての
すべてのことを教えるでしょう。
彼は癒し、人々を解放し、説教もするでしょう。
彼は自分が人々に説教し、
そのグループを持っていました。
その後、すべてのことが変わりました。
彼は生ぬるくなり、
礼拝やフェローシップに出席するのを止めました。
私はそのことで怒っていました。
彼が今、服を着ているスタイルは、
彼がよく着ていたスタイルです。
彼は自分の衣装ダンスに
とても多くのスーツを持っていました。
しかし、彼は変わって、
再び世界に探し始めました。
ダンサーの何人かが彼を訪問しました。
彼らは、彼が自分たちのダンスのグループに
参加して欲しかったのです。
私はそれを望まないと言いました。
なぜなら、彼は牧師になる
予定だったと考えていたからです。
私はそれに向けて取り組んでいました。
私は「ダンサーへの道」を
望んでいないと言いました。
しかし、彼らは固執し、
彼は彼らと一緒にダンスを始めました。
それは、彼が非常に良くなった点に達し、
その後、彼らは解散しました。
彼は自分のグループを形成し、
彼らはとてもよくやっていました。
しかし私はそれを好みませんでした。
なぜなら彼は、もはやフェローシップに
行っていなかったからです。
日曜日が来た場合でも、
彼はそれが日曜日だったことは
覚えていないでしょう。
彼はただ寝るだけで、
時間通りに目を覚ますことはありません。
家においてでも、
彼は家の中で私を助けるのを止めました。
時々、彼がそこにいても、
私は家の中を掃いていることがあります。
私が彼の足元を掃こうとしたときでさえ、
彼は私を見て、彼がしていたことを続けます。
一方、他の子どもたちは、
親が何かをしているのを見たら、
彼らは仕事を引き継ぎ、
それを終えるでしょう。
しかし、彼はそれをしないのです。
彼は、そこに座って、
私が仕事をしているのは
当たり前の事だと感じていたのです。
私は当惑しました。
私が自分の車を買ったときでも、
私は車を自分で洗います。
そして、彼がそこにいても、
それを手伝うことはないのです。
私の隣人は不思議に思っています。
「あなたには息子がいるのに、
なぜ彼は、これらのことをしないのですか」と。
家に水がないとき、
私が自分で行って、取ってくるのです。
それが私をとても心配させました。
車だって、三ヶ月間、私だけが使用しました。
彼がそれを破壊する前だったのですが。
彼はただ、私の許可なしで鍵を取ります。
そして、ドライブに出かけ、
車にダメージを与えるのです。
彼は車を元に戻すと、
その後、消えてしまいます。
私は、車を修理する必要があるのです。
車を修理した後、彼は泣き、
何かがそれを行うために彼を仕向けて、
彼は知らなかったと言うのです。
私が彼にそれをしないでと言ったとき、
彼は鍵を取って、ドライブに出かけました。
私は、彼が所有する別の車を買うと言いました。
私は彼に、我慢して、
別の車を買うまで待つように頼みました。
しかし毎回、私は長い距離を旅して、
運転する必要はありませんでした。
彼は鍵を取り、
彼のダンスグループの友達と一緒に
行ってしまうのです。
そして車がダメ―ジを受けるのです。
彼が駐車したところで、
排気管が完全に外されていた時がありました。
そして、彼らは車をレッカー移動しました。
私は戻って来て、
彼は2日間逃げました。
私は彼に逃げ続けるように言いました。
彼がもう家に戻って来ないように。
私は、彼があまりにも
多くのストレスをもたらすので、
近づかないように言いました。
時々、私は彼が私を破壊しに来たのかと尋ねました。
私は、彼にこの質問をよくしたものです。
彼は、私に何と答えていいいのか分かりません。
それは彼が、他の事で悪かったということでは
ありません。
私は彼が、女性を家に連れ込んでいたり、
喫煙、飲酒、泥酔しているのを
一度も見たことがありません。
彼はただ屋内にいるのです。
最近、彼は外出好きではないので、
私は、彼にコンピューターを買ってあげました。
それで、彼は自分で
コンピュータを操作することができます。
最近、彼のグループは、
「ナイジェリアのGot Talent」に行ってきます。
彼らのほとんどが、
最前列に行きますが、
それは彼らから取り去られます。
私は彼が、電子アイテムを
いじっている時はいつでも、
それらが破壊されることに気づきました。
最近では、私をとても怒らせたことがあります。
私はミシンを買いました。
そして、私は自分の仕事のために自分のために
裁縫をしたかったのです。
私は彼が、私の部屋に行っていたことを
知りませんでした。
部屋の鍵が壊れていたので、
私はロックしていなかったのです。
それは、私が旅していた時でした。
私が始めたかった時、
品を縫うための材料を購入しました。
私は、ミシンが壊れていることに気づきました。
私は何が起こったのかを彼に尋ねました。
彼は自分のために何かを縫うため、
ミシンを使いたかったと言いました。
そしてミシンが壊れました。
私はとても怒って言いました。
私はもはやそれをしないだろうと。
私は仕事の後にラゴスに着いた時、
言った理由はそれです。
SCOANに来て、
TBジョシュアの神が、なされるようにと。
心配しないでください。
あなたは神の御前にいます。
彼はまた、女の赤ちゃんについて話しました。
はい。
あなたはそれについて
何か言うことができますか？
はい。それは、彼の後、
最後に生まれた子供でした。
彼女が小さかったとき、
彼らはとても仲良しでした。
彼らは一緒に踊り、たくさんの事を一緒にします。
彼らは、本当にお互いが好きでした。
彼女が9歳の時、
とても病気がちになり、
白血病を発症しました。
私はそれが、
どこから来たのか分かりません。
私がそばにいなかった時、
彼女は病院へ運ばれました。
彼女に輸血が必要とされると言われました。
私は、自分の子供たちに
輸血しないように彼らに言いました。
私が、映写の仕事のために
そこにいなかった時です。
だから、彼らは彼女に全く輸血しませんでした。
そして、それが原因で彼女は死にました。
彼女が死んだ後、
彼は、彼女が彼の部屋に住んでいたこと、
彼の服を着ていたことを私に言います。
そして彼は、どこかに行ってしまいました。
それは、彼が中学生だったときです。
これは、彼女が死んだ後のことでしたが、
彼女が彼の服を取って、彼に着せ、
それから出かけると、
彼は言いました。
私はそのことについて心配していましたし、
何が起こっていたかわかりませんでした。
お前たち悪霊どもよ、
どのやって、この体に入ったのか？
彼の妹からだ。
彼の妹が死んだ日、
彼は彼女の上に横たわっていた。
彼は彼女に命を与えたかったのだ。
それで、私は彼の中に入った。
始まりがあれば終わりがある。
お前の終わりが来た。
お前の体すべてに、聖霊の火！
ファイアー、イエス・キリストの御名によって！
この体から出ていけ！
出ていけ、ペルシャの王子め。
この体から、イエス・キリストの御名によって！
出ていけ、イエス・キリストの御名によって。
出ていけ！
邪悪な女王め。
出ていけ、イエス・キリストの御名によって。
出ていけ！
イエスの御名によって。アーメン。
立ってください。
大丈夫ですか？
大丈夫です。
来てください。
何があったのですか？
なぜ、あなたはこんな風になっていますか？
たぶん、私は眠っていました。
誰が、あなたのネクタイと上着を
外しましたか？
誰がそれを外しましたか？
わかりません。
こちらは、あなたのお母さんです。
はい。
私の母です。
そして、こちらはあなたの叔父さんですか？
はい。
よろしい。
あなたは、自分が言ったことを
覚えていますか？
私が言ったこと？
わからないです。
おそらく、
あなたに思い出していただく必要があります。
あなたは、自分がペルシャの王子である、
そして、海の世界からの女王であると言いました。
いいえ、それは私ではありません。
悪魔が、過去に彼を通して話していたことが、
彼の告白から分かります。
神の恵みによって、
イエスは悪魔を追い出しました。
だから、今、彼は新しい人です。
感謝します、イエス様！
だから、彼に対して彼が言ったこと、
過去に行ったことを
持ち出すべきではありません。
そうでないと、その人は誘惑されるでしょう。
そして私たちは、
あなた方が誘惑されることがないことを、
祈ります。イエスの御名によって。
感謝します、イエス様！
神の子どもたち - エマニュエル！
（神は我らとともにおられる - マタイ1:23）
私の名前は、サミュエル・フリーダムです。
私はナイジェリアのImo州から来ました。
私の右側には、牧師である私の叔父がいます。
こちらは、有名なノリウッド女優である私の母です。
彼がエマニュエルTVで私の母を見たことを、
叔父が私に言った時、
私は、自分のオフィスにいました。
「あなたの息子はどこですか？」と、
「神の人」が彼女に尋ねました。
そして彼女は、
自分の息子はEnuguの家にいると言いました。
その日の遅く、
私は母から電話をとりました。
彼女は、私がラゴスに
来るべきであると言いました。
「神の人」が私に会いたいと。
私は知っていたし、
私の時が来たことに異論はありません。
私は、なぜ神が、
私をここに来させたかったのか、
わかっていました。
私は自分が、
人生を邪魔して悩ましていた特定の事から、
解放されなければならないことを
知っていました。
私がSCOANに来る前、
多くの人が私に言いました。
これは「神の家」なんかではないと。
彼らは人々を操作して、
催眠術をかけているんだと。
つまり、彼らが言うつもりがなかった事を
言わせるようにと。
そして、私がそこに行くべきではないと。
私は「いいえ、私の時は来ました」と言いました。
私は自分がここに来たとき、
私を悩ませていたどんな事からも、
解放し、救うということが
わかっていたのです。
私がSCOANに来たとき、
ワイズマン・クリストファーは、
私に手を置きました。
私にあった悪霊は、
人生を悩まし操作していた
多くのことを告白し始めました。
解放された後、
私は自分の生活の中における、
多くの変化に気づきました。
私は、変えられました。
私は、異なる観点で人々を見ています。
私はコミュニケーションが良くなりました。
私は自分が謙虚だと思います。
今、私の生活の中には、謙虚さがあり、
以前とは違います。
私は指示を引き受けることなど
全くありませんでした。
私は反抗的でしたが、
今は、私は皿洗いすらします。
私は、皿洗いするのを嫌っていました。
私はそれを仕事として見ていました。
しかし今、
私は掃き、全てを掃除し、整理整頓します。
私は今、神が私の霊に
明確に話すのを聞くことができます。
多くの変化がありました。
私はここにいて、とても幸せです。
私は、自分の人生が
変えられたことを神に感謝します。
私たちは、イエス様に一緒に拍手しましょう！
過去を振り返ってみて、
私たちは、とても良い理性を
もつことができます。
この素晴らしい解放の故に、
主を賛美します。
私たちは、あなたが解放されるまで
長い道のりを歩んでいたことを
知っています。
あなたは私たちに、過去について、
そして、この悪霊があなたの人生を
どのように苦しめましたかを
少し教えてくださいますか？
OK。
ここに来る以前は、
私は福音伝道師でした。
私は、多くの人に
福音伝道と説教をするために、
人々の家に行きました。
彼らが救われ、生まれ変わり、
キリストに導くために。
私が病人のために祈ると、
事が起こります。
そのことが、敵が入って来ていた
核心となりました。
私は、教会で浮気していた女性がいました。
私の生活における流れから
神の霊を止めてしまう、
何かがありました。
私の祈りは、もはや答えられませんでした。
そして、私が手掛けたものは何であれ、
もはや栄えることはなかったのです。
OK。あなたは、人々のために祈ったり、
彼らに説教をしたり、
解放したりした一方、
教会で、一人のお姉さんと
浮気をしていたという意味ですね？
そうです。
それが、問題が始まった
ところだったのでしょうか？
はい。
OK、続けてください。
私の祖父が盲目だったので、
自分の村に行きました。
それで私は、彼の目が見えるようになるために、
祈りに行きました。
私は一か月間、絶食しましたが、
私がそこに着いたとき、
何も起こりませんでした。
力がなかったのです。
私はイライラしました。
私は落胆しました。
敵は私の生活に入って来る機会として、
それを用いました。
そして、他のことをするように
私を導きました。
他の事とは、自分を幸せするようなことです。
私はとても悲しかったです。
自殺を望んでいました。
時々、私は「飛び降りろ」と言う声を聞きます。
私たちは高い塔に住んでいて、
時々、私は「飛び降りろ」と
言う声を聞きます。
しかし私は、自分自身を保持します。
私は自分が変わってしまう前に、
持っていた才能を他のことに用いました。
私はラッパーで、歌って踊っていたものです。
私はそれらの事をやり始めたのです。
私は、
マルタ・ギネス・ストリート・ダンスのような
競技に行っていました。
私は聖歌隊にいたので、
教会でよく踊っていたものです。
しかし、それはストリートダンスに
転換していきました。
世俗的なダンスの類です。
私たちは、
マルタ・ギネス・ストリート・ダンスという、
最初の競技で敗れました。
私たちは、ナイジェリアのGot Talentに
出かけていきました。
私たちが持っていたものを
アップグレードする必要がありました。
我々は試して、非常に多くの所から
インスピレーションを得始めました。
私たちは、新しいものをダウンロードするために、
インターネットを使用していました。
その過程で、私はイルミナティのウェブサイトを
偶然見つけました。
そこには、あなたが有名になることができる
唯一の方法は、
このグループに参加することであると
書かれていました。
私は、彼らについて、
より多くの事を知りたいと思いました。
私は、このウェブページを開き、
手順を含めた、関連する全てのものを見ました。
私はまた、彼らの主を見ました。
驚くべきことに、
それは、私が眠っていた舞台になります。
そして、その主が私と話すために、
夢の中に来ました。
彼が来た最初の時、
彼は蛇として登場しました。
彼は私を探していました。
「どこにいるのか？」と、彼は尋ねました。
つまりそれは、あなたが接触していた
悪魔だったということですか？
はい。
彼は夢の中で私のところに来ました。
私を探していました。
そして私は逃げました。
彼が私を捕まえたとき、
蛇は私に話していましたが、
私は何を言っているのか理解できませんでした。
だから私は、言っていたことを
理解できる方法で、人間の姿で、
私に話すようにお願いしました。
その後、それが人間に変身し、
私がウェブページ上で見ていた、
まさにその顔になりました。
それは、私に何をするかの指示と、
私が実行すべきことを教え始めました。
私がそれを知っていた前に、
私はインスピレーションを得始めました。
そして、彼らがどこから来たのか、
私は知りませんでした。
私は、「TUT」と呼ばれている、
この動きを使い始めました。
それは、あなたが形を作るために、
手を使うものです。
それはエジプトから来たものです。
彼の名前は「ツタンカーメン王」でした。
私たちは、ダンスの動きを形成するために、
イルミナティからこれらのシンボルとサインを
使う方法を探しました。
我々がこれらのダンスの動きをしたとき、
人々は実際には、それを理解していませんでした。
彼らは、単なるダンスの動きに
すぎないと思うでしょう。
それはステップなのですが、
彼らは、悪魔の王国に引き込まれていることを
知りませんでした。
彼らがサインを見れば見るほど、
それをするようになり、
さらに彼らは、悪魔に忠実になります。
つまり、あなたは悪魔からもらった
インスピレーションのことを
言っているのですね。
あなたのダンスの実践に彼らをおくということ。
人々は、普通のダンスの動きとして、
それを見ますが、
彼らは、これが悪の世界からのものであることを
知らないと。
そして、これは人々に影響を与え、
彼らを（悪魔界に）入会させると。
その通りです。
彼らはこう言うでしょう。
「ああ、どこからこのような
動きを手に入れたのだろう？
彼らはカッコいいよ。
俺たちもいっしょにやりたい。
俺たちに教えて欲しい」と。
そこで、我々はダンスアカデミーを開き、
暗闇の王国に多くの魂を連れてきました。
彼らにこれらの動きを教えるためです。
彼らは、渇望するほど学びます。
我々はそこに出て行き、クラブで踊り、
ショーを持ちました。
人々がこれらの事を見れば見るほど、
悪魔は、彼らの夢の中で、
もっと彼らを苦しめるようになりました。
我々が行動する仕方で彼らが行動するよう、
彼らはプログラムされるのです。
我々の「服の着こなし」ですら、
多くのメッセージを発信しています。
神に感謝します。
私がSCOANに来たとき、
私が着ることになっていた服を、
私はとても気に入っていたのです。
それには、イルミナティの
シンボルとサインがありました。
私の母はいつも私に言います。
「そのような身なりはいけない。
あなたは服やスーツを持っています。
それらを着てください。
それは良くありません」と。
私は普通に服を着る必要がありました。
言い換えると、つまり、
あなたが着る服の種類、
それらにあるサインやシンボルは、
看過できない。
それらは、普通の見た目以上のものを意味する。
ということでよろしいでしょうか？
はい。
それらは、あなたの潜在意識に
影響を与えます。
あなたは何が起こっているかを知る前に、
あなたが行く所どこでも、
彼らを見始めるでしょう。
あなたが考えること、誰が何をしようとも、
あなたは「それはサインである」と
言うでしょう。
あなたは、あなたが行く所どこでも、
悪魔を見始めます。
SCOANに来ることによって、
私は立ち直りました。
「神の人」が、
私たちが泊まり、祈り、断食した祈りの山へ
連れて行ってくださったことを、
神に感謝します。
それ以来、私の記憶が戻ってきましたし、
今、私は神の事について、
もっと理解しています。
イエス・キリストに拍手しましょう！
あなたが解放されているとき、
悪霊は、自分自身を「ペルシャの王子」と
自称しました。
悪霊があなたの生活の中に
来たのを気づいたのはいつですか？
ビデオゲームが私の家にありました。
時々、遊んでいました。
それは「プリンス・オブ・ペルシャ」と
いうタイトルです。
私は自分の家で、その映画を持っていたし、
それらを見て、ゲームをしていたのです。
起こっていた事を知る前、
私は自分自身が、
ゲーム中のキャラクターがしていた事と
同じことをしている自分を、
見始めていました。
私は、霊の世界で、剣で戦って、飛んで、
私が知らなかった多くの事をしている、
自分自身を見ました。
私は、夢の中ですることができました。
それは、物理的に私に影響し始めました。
私は、物理的な世界で、
同じ事をして、飛びたいようになりました。
だから、我々は自分たちのダンスの動きに、
それらを入れなければなりませんでした。
我々は「飛ぶ」でしょう。
我々は、地に留まらないでしょう。
我々は、地を憎みました。
我々は、上下どこでも「飛び」続けました。
我々は人々を恐れさせる
多くのことをしましたが、
彼らはそれが好きでした。
そして、彼らは楽しんでいました。
だから私は、映画を見る人々に、
助言したいのです。
彼らが見るものに注意する必要があります。
なぜならば、それは、告知もなく、
私たちの心と生活に影響を与えるからです。
悪霊はまた、それが他の多くの事、
マスターベーションなどのような事に、
あなたを導いたと言いました...
あなたは、これらの事すべてをしていた
理由を話せますか？
あなたは、その時点でしてい事を
意識していましたか？
それは、私がそれをするように
仕向けた悪霊でした。
私は、自分自身から
それをすることができませんでした。
私を強制的に仕向けたのは悪霊だったのです。
私はそれをしたたびに、後悔しました。
私は泣き続けました。
「神よ。私を解放してください。
私をここからお救いください。
いつ私はこれを止めるのですか。
OK。これが、それをする最後の時だ」と。
しかし私は、まだその原因が何であったのか
知らないで、それらの事をやっていた
自分に気づくのです。
私は、すべてが終わったことを
神に感謝します。
あなたは、もはや夢の中で見ていた、
それらの物、人物を見なくなりましたよね？
私は、もはやそれらを見ません。
私は、出かけて行って人を欺くように、
言う声が聞こえていました。
それをすればするほど、
より有名になると。ある意味。
これらの声を、
私はもう聞くことがありません。
今、彼らはいなくなっています。
私は、神の霊が話していることだけを聞きます。
そして私に言います。「学びなさい。
もっと祈りなさい。断食し、
キリストの人格を実行しなさい。
彼らにキリストの教理の土台を示しなさい」と。
それは、すべて私があなたに、
地上でしてほしいことです」と。
私たちは、あなたの人生に対して、
全能なる神に感謝します。
今、あなたは完全に解放されました。
キリスト・イエスへの信仰に留まらんことを。
私たちが来て、
解放を受けるには十分ではありませんが、
私たちはまた、完全に主イエス・キリストの意志に、
服従する必要があることを
覚えておく必要があります。
神の言葉をあなたの人生の規範としてください。
そうすれば、あなたが受けた解放は、
永遠のものとなります。
イエスの御名によって。
私たちの両親にアドバイスしたいです。
あなたが、自分の小さな子供に
「知られたくないこと」はどんなことでも、
あなたはそれらのものを、
家の中で野放しにさせないでください。
それらを取り上げ、使わせないでください。
悪魔は、あなたがそれらを隠す場所に、
それらのものを見つけるように、
子供たちを導いてしまうでしょう。
それが、あなたのバッグの中にあったとしても、
彼らはそこに行き、
それらのものを見つけてしまうでしょう。
聖書は言っています。
彼が行くべき道に子供を訓練しなさい。
彼が年を取ったら、
彼はそれから離れることがないだろうと。
彼らが「知られたくない事」を見るとき、
彼らに影響を与えます。
10代や青少年に対するメッセージがあります。
あなたの携帯電話に
ダウンロードする内容に気を付けてください。
世俗的な音楽を排除してください。
神のシンボルを持っていない、
どんなものでも排除してください。
今、私の携帯には、
世俗的な音楽は、
いっさい入っていません。
私は、敵に関係するすべてのものを
削除しました。
今、自分の携帯に入っているものはすべて、
ゴスペル音楽です。
神についての話は、
私を神に近づけます。
私たちが、これらのものを排除するならば、
敵は、私たちに無力であると考えます。
私はまた、牧師にアドバイスがあります。
祈り続けてください。
決して、次のことを言わないでください。
『私たちにこれをさせてください。
神は寛大な父なのである。
神は私たちがこれをして祈る時、慈悲深い。
彼は、我々の罪を許してくださるでしょう』と。
それは、悪魔たちの働きすべてが、
起動する仕組みでした。
一旦、あなたが罪に陥るなら、
敵はその一瞬を見逃しません。
あなたの生活に来て、それを操作し始めます。
「答え」を求めて祈ってきた人たち、
また、神からの「答え」を受け取っていない
人たちに対してです。
私は、あなた方がSCOANに来ることを
アドバイスします。
他にも教会はありますが、
私は、神の霊の油注ぎが
この場所に強く厚くあると信じています。
イエスに一緒に拍手しましょう。
SCOANだけが
「生きている教会」ではないということを
認めてくださり、ありがとうございます。
他にも、多くの「生きている教会」があります。
あなたがアドバイスしてくださったように、
全能の神の霊が、
人々を「生きている教会」に
向かわせるよう祈るべきです。
そこで彼らは「神の民」との
分かち合いをすることができます。
そしてそこで、
彼らの信仰は成長を促されることになります。
あなたが与えてくださった、
素晴らしいアドバイスをありがとうございました。
あなたが言わなかったことがあります。
教えてください。
ワイズマンと顔を合わせた時の経験は？
ワイズマンがあなたに触れたとき、
何が起こりましたか？
OK。
彼が私に触れたとき、
私は、彼と戦って、
彼を攻撃しているように感じました。
私が何が起こっていたかを知る前、
私は弱くなっており、
周りで起こっていたことがわかりませんでした。
私は、自分の体中を通して押し寄せる
力を感じました。
自分の人生で、
決して感じたことがないものを感じました。
神に感謝します。私は自由です。
私は自由です。
私は解放されました。
今、私は神の民と関わり、
福音を説くために
自分の才能を使うことができます。
私は自由です。
感謝します。主イエス様。
イエス・キリストに拍手しましょう！
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。